# Введение

Добро пожаловать в **Разработку игры в угадайку**. Эта лабораторная работа является частью [Rust Book](https://doc.rust-lang.org/book/). Вы можете практиковать свои навыки Rust в LabEx.

В этой лабораторной работе мы реализуем игру в угадайку на Rust, где программа генерирует случайное число и просит игрока угадать его, давая обратную связь о том, был ли ответ слишком низким или слишком высоким, и поздравляя игрока, если он угадал правильно.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Guided Lab, который предоставляет пошаговые инструкции, чтобы помочь вам учиться и практиковаться. Внимательно следуйте инструкциям, чтобы выполнить каждый шаг и получить практический опыт. Исторические данные показывают, что это лабораторная работа уровня <span class="text-orange-600 dark:text-orange-400">средний</span> с процентом завершения <span class="text-orange-600 dark:text-orange-400">65%</span>. Он получил <span class="text-primary-600 dark:text-primary-400">100%</span> положительных отзывов от учащихся.
</div>
